Postaram sie opisać najlepiej jak potrafię moimi słowami jak chce żeby Jarvis działał patrząc z mojej perspektywy. Spróbuje powiedziec Ci jak to ma wygladac w teorii i praktyce oraz podam kilka przykladow przy opisywaniu dzialania.

A wiec niestety ale najwazniejsze wszystko ma narazie dzialac bez zadnych oplat poniewaz niemam pieniedzy i jestem bezrobotny w UK.

Jak chce uruchamiac Jarvisa i z nim rozmawiac:

na przyklad wlaczam laptopa i klikam w ikone na pulpicie i otwiera mi sie caly jarvis on do mnie pisze i jednoczesnie mowi a ja do niego moge mowic lub pisac.

wyglad to cos mniej wiecej glowa taka cyfrowa ktora sie rusza jak mowi zeby to realnie wygladalo, obok moga byc rzeczy nad ktorymi pracuje i co mamy do zrobienia co ja mam zatwierdzic i tak dalej a na samym dole okienko jak z chatem zebym mogl pisac dodawac pliki i udostepniac rzeczy..

Jesli o takowy opis chodzi to nie wiem co wiecej napisac natomiast jesli dla ciebie nie wszystko jest jasne smialo mozesz pytac..chetnie odpowiem na pytania..a teraz przejde do sedna z malym wstempem...

A wiec w gre wchodzi prowadzenie sklepu dropshippingowego na shopify lub innej platformie..co sie z tym wiaze?..miedzy innymi wyszukiwanie produktow u dostawcow i wystawianie produktu na sprzedarz jednoczesnie generujac posty,reklamy danego produktu na faceoku, instagramie, tiktoku i tak dalej...teraz mniej wiecej podam przyklad..

Mowie do Jarvisa zeby wynalazl i wybadal jakie mamy dostempne Serum dla Kobiet do twarzy i te na ktorych mozna zarobic i zrobic konkurencyjna cene odrazu dodal na sprzedaz 

 i zrobil reklamy i zeby mnie poinformowal gdy skonczy..no i Jarvis to robi najpierw dokladnie analizuje konkurencje i ich ceny pozniej sprawdza dostawcow i dalej robi swoje...

Oczywiscie ja rozumiem i to powinno byc oczywiste ze wszystko bedzie trzeba polaczyc np za pomoca API lub app. No i Jarvis bedzie dzialal 24/7, jesli to konieczne moze moj laptop tez dzialac 24/7. Na poczatku wspominalem zeby bylo za darmo i tu mialem na mysli Jarvis za darmo ale np shopify trzeba oplacic ja wiem rozumiem..mi chodzi ze Jarvis i to co robi najlepiej jak sie da za darmo.

kolejny przyklad..pracowalem troche nad generatorem SaaS, MVP i narzedzi oraz generatorem E-Bookow..

wiec np mowie Jarvis napisz eboka o tym i o tym w wersji premium i wystaw na amazonie i w sklepie za tyle i tyle..no i jarvis to robi..

Jarvis potrzebne cos do opanowania chaosu w warsztacie samochodowym z klijentami...no i rozmawiamy, pyta mnie co dokladnie potzrebne i potem slucham propozycji..

super by bylo jesli sie da za darmo ze np cos zostalo sprzedane to mi pisze smsa albo do mnie dzwoni..

no to ja chce mniej wiecej zeby tak to wygladalo...